❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
ලී සං-යි, ජෝ හ්යේ-ජූ
සහ කිම් හේ-සූක්
ඔයා දෙවියන්ද?
ඒ මට තියෙන එක නමක්.
සමහරු මට විශ්වය කියලා කියනවා.
තවත් සමහරු මට කාලය කියලා කියනවා.
ඔයා දන්නවනේ එයාලා කියන දේ.
"දෙවියන් වහන්සේ සෑම තැනකම සහ සෑම දෙයකම සිටී."
මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා,
ඉතින් මට ආපහු දෙන්න.
මගේ බලතල.
මට ඒක කරන්න බෑ.
-මොකක්ද? -මම ඔයාට බලතල දුන්නත්,
මම ඒවා ඔයාගෙන් උදුරගත්තේ නෑ.
මම අලුත් ගනුදෙනුවක් කරලා නැති නිසාද මෙහෙම වුණේ?
මම දැන්ම එකක් හැදුවොත් මට මගේ බලතල ආපහු ගන්න පුළුවන්ද?
ගනුදෙනු කිසිවක් වෙනස් නොකරනු ඇත.
බලතල වැරදි ආයතනයක ඇති නිසා,
ඒවා සම්පූර්ණයෙන්ම නැති වන තුරු මැකී යාම ස්වාභාවිකයි.
එහෙනම් මම…
ඒක හරි.
අපි කතා කරනකොටත් ඔයා මැරෙනවා.
එහෙනම් මම කොහොමද මගේ බලතල ආපහු ගන්නේ?
ක්‍රමයක් තිබිය යුතුයි.
ඒක සරලයි.
ඔබට ඔබේ බලතල නැවත ලබා ගත හැකිය.
කාන්තාව මිය ගිය පසු.
වත්මන් හිමිකරු නැති වූ පසු,
පච්චය එහි මුල් හිමිකරු වෙත නැවත පැමිණෙනු ඇත.
ඇය මැරුනේ නැත්නම්?
ඇය පුර පසළොස්වක පොහොය වන තුරු ජීවතුන් අතර සිටියහොත්,
පච්චය අතුරුදහන් වනු ඇත.
ස්වයංසිද්ධ දහනය හරහා ඔබේ පැවැත්ම නතර වනු ඇත.
මේ දක්වා ඇයව ජීවත් කරවන්න ඔයා ගොඩක් මහන්සි වුණා,
නමුත් ඔබේ බලතල නැවත ලබා ගැනීමට ඇය මිය යා යුතුයි.
මේ සියල්ලේ තේරුම කුමක්ද?
ඇයි ඔයා අපිට මෙහෙම කරන්නේ?
මම දෙවියන් නිසාම මම හැම දෙයක්ම දන්නේ නැහැ.
ලෝකය පුදුම සහගත ලෙස අසම්පූර්ණ ආකාරවලින් ක්‍රියාත්මක වේ.
ඔබ කරන්නේ ඔබේ තේරීම කිරීම පමණයි,
සහ රූලට් රෝදය තනිවම කැරකෙයි.
ලෝකය ක්‍රියාත්මක වන්නේ එලෙසයි.
මොන වගේ වගකීම් විරහිතකමක්ද--
යමෙකු වගකිව යුතු නම්, ඒ ඔබයි, මම නොවේ.
මම මූලික නීති සකස් කරලා ඇති,
නමුත් මිනිසුන් එම නීති රීති අනුගමනය කරනවාට වඩා නිදහසේ තේරීම් කරති,
අනන්ත අක්‍රමිකතා නිර්මාණය කිරීම.
ඔයාලා මිනිස්සු හැමදේටම දෛවයට දොස් කියන්න ආසයි,
නමුත් ඉරණම යනු අසංඛ්‍යාත තේරීම් වලින් වියන ලද දැලකට වඩා වැඩි දෙයක් නොවේ.
ඔබේ නිර්මාණයෙන්.
එයා යක්ෂයෙක්.
යක්ෂයා ලෙසද හැඳින්වේ.
ඔහු මිනිසුන්ට අවාසනාව ගෙන එයි.
ඔවුන්ව නිරයට ගෙන යයි.
ඒක විහිළුවක්.
මම දන්නවා ඒක විශ්වාස කරන්න අමාරුයි කියලා.
නමුත් ඔහු සාමාන්‍ය මිනිසෙකු නොවන බව ඔබ තේරුම් ගන්න ඇති.
ඒකයි ඔයා මගෙන් එයාගේ අනන්‍යතාවය ගැන ඇහුවේ.
තවමත්, ඔහු යක්ෂයා වන්නේ කෙසේද?
ඔයා කියන්නේ?
ඩෝ-හී ඔහුගේ අනන්‍යතාවය දන්නවා, නමුත් තවමත් ඔහුව සම්පූර්ණයෙන්ම විශ්වාස කරනවාද?
ඒ කොහෙත්ම ඇය වගේ නෙවෙයි.
යක්ෂයෙකුගේ විශේෂත්වය
මිනිස් ආශාවන් අවුස්සමින් ඒවා වසඟ කරයි,
එමගින් ඔවුන්ගේ හදවත් ආකර්ෂණය කර ගනී.
යක්ෂයෙක් ක්‍රියා කරන්නේ එහෙමයි.
අධ්‍යක්ෂ ජියොන්ග් සැමවිටම ඩෝ ඩෝ-හී මැණික් කටුවෙන් අල්ලාගෙන සිටී.
ඔබ එය දුටුවාද?
ඔව්.
යක්ෂයෙකුට විශේෂ බලයක් තිබෙනවා.
ඒවා භයානකයි, බලවත්.
ඒ වගේම ඔවුන් ඩෝ ඩෝ-හීගේ මැණික් කටුවට මාරු වෙලා.
පච්චය.
ඒක හරි. පච්චය.
ඒ ඔහුගේ බලතලවල මූලාශ්‍රයයි.
ඒකයි එයාට Do Do-hee ඕන වෙන්නේ.
වඩාත් නිවැරදිව කිවහොත්,
ඔහුට ඇගේ මැණික් කටුවේ පච්චය අවශ්‍යයි.
වෙනත් මාර්ගයක් නැද්ද?
අපි දෙන්නටම ජීවත් වෙන්න පුළුවන් ක්‍රමයක්?
අවාසනාවකට,
නැහැ.
පුර පසළොස්වක පොහොය දිනයේදී, රූලට් රෝදය නතර වනු ඇත,
සහ ක්‍රීඩාව එක් ආකාරයකින් හෝ වෙනත් ආකාරයකින් අවසන් වනු ඇත.
10 වන කථාංගය කවචය හරහා කැඩී යාම
පච්චය.
ඒ ඔහුගේ බලතලවල මූලාශ්‍රයයි.
ඒකයි එයාට Do Do-hee ඕන වෙන්නේ.
ඔහුට ඇගේ මැණික් කටුවේ පච්චය අවශ්‍යයි.
ඩෝ-හී සමඟ ඇති ඔබේ සම්බන්ධතාවයෙන් ඔබට ලැබෙන්නේ කුමක්ද?
ඔයා එයාගේ මහත්තයා සහ ආරක්ෂකයා වෙන එකෙන් කොහොම ප්‍රයෝජනයක් ගන්නවද කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ.
මට ඇයව අවශ්‍යයි.
යක්ෂයා: අවතාරයක්, ආරක්ෂකයෙකු හෝ යක්ෂයෙකු ගැන සඳහන් කරයි...
යක්ෂයා
යක්ෂයාගේ හොරණෑ, යක්ෂයන් 7 දෙනා
පූජාවක් ලෙස පූජා කරන ලද කාන්තාවක්
යක්ෂයා විසින් මායා කරන ලද මිනිසුන්
ඔයා බලමින් සිටින්නේ කුමක් ද?
දැන් වැරදිකරු මැරුණාට පස්සේ ඔක්කොම ඉවරයි නේද?
එන්න.
මේක අද හවස ඩෝ ඩෝ-හී ඉඳන් ආවා.
උරුමය නැවත ලබා දීම
වාසනාවකට මෙන්, ඇය ඇගේ පොරොන්දුව ඉටු කළාය.
සුභ පැතුම්, පැටියෝ.
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ, සුභ පැතුම්?
සියල්ල හරියටම මගේ විය,
මම ඒක ආපහු ගත්තා විතරයි.
නියත වශයෙන්ම.
ඔයා ගොඩක් දේවල් හරහා ගියා.
උරුම ප්‍රතිලාභියා පුනරුත්ථාපනය කිරීම: DO DO-HEE
කාර්මික අනතුර පිළිබඳ මිරා ඉලෙක්ට්‍රොනික්ස් හි පළමු නිල පිළිගැනීම
වසර 2006
ඉතින් ඒ ඔයා.
අම්මාගේ පිටවීමේ මාර්ගය.
මෙතැන් සිට ඔබ මෙහි ජීවත් වනු ඇත.
දැන් අපිව ඔයාගේ පවුලේ අය විදිහට හිතන්න.
ඒක තමයි හැමෝම මුලින් කියන්නේ.
එයාලගේ සල්ලි ඉවර වෙනකම්.
මම ඔයාට ආදරේ කරනවා කියලා පොරොන්දු වෙන්නේ නෑ...
නැත්නම් ඔබව ආදරයෙන් පුරවනවා.
ඒ වගේම මම කවදාවත් ඔයාගෙන් එහෙම දෙයක් බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ.
අම්මේ.
ඔන්න ඔයා ඉන්නවා.
ඔයා ඩෝ-හී නේද?
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
බලාත්මක කරන්නා
මාර්ගගතව පිවිසෙන්න
මකන්න
මට ඔයාගෙන් ඇහුනේ නැත්තේ ඇයි?
ඔයා ඇප මත නිදහස් වෙනවා කියලා කියන්න එපා.
ඔබට ඔබේ බලතල නැවත ලබා ගත හැකිය.
කාන්තාව මිය ගිය පසු.
ඇය මැරුනේ නැත්නම්?
පච්චය අතුරුදහන් වනු ඇත.
ස්වයංසිද්ධ දහනය හරහා ඔබේ පැවැත්ම නතර වනු ඇත.
මේ ඔක්කොම මොකක්ද?
ඔව්.
මම කේක් එකක් හැදුවා.
නමුත් හැලොවීන් දැනටමත් ගෙවී ගොස් ඇත.
ඔයාගේ උපන් දිනය කවදා ද?
මට එකක් නැහැ.
ඔයා නත්තලට ඊර්ෂ්‍යා කළා වගේ,
ඉතින් මට ඔයාට උපන්දින කේක් එකක් හදන්න පුරුදු වෙන්න ඕන වුණා.
කේක් එකේ මොනවද ලියන්න ඕන?
"මෙරි ඩීමන්"?
ඒක අමුතුයි වගේ.
මම ඔයාගේ නම විතරක් ලියන්නම්.
ගු-ජයග්‍රහණය
මම චාර්ජ් කරනවා.
මොකක් හරි වැරැද්දක්ද?
නෑ, කිසිම දෙයක් වැරදි නෑ.
ඔයාට විශ්වාස ද?
ඔයා හරිම හදිසියේ ගියා.
ඔයා ගියේ කොහේ ද?
මම රඟහලට ගියා.
පාර්ක් මහතා කොතරම් කෙඳිරි ගෑවාද කියා ඔබ විශ්වාස කරන එකක් නැහැ.
ඒක බරපතල දෙයක්ද?
ඒ සියල්ල විසඳා ඇත.
කෙසේ වෙතත්,
මම හිතන්නේ කේක් හදන්න ඕන විශේෂඥයින් අතින්.
අපිට හැම වෙලාවෙම කේක් එකක් ගන්න පුළුවන්, ඒ නිසා මාත් එක්ක ඉන්න.
නමුත් අපට මෙහි විශේෂඥයෙක් සිටී.
මට.
මිරේ එෆ් ඇන්ඩ් බී හි ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී ඩෝ ඩෝ-හී.
මම විශේෂඥයෙක් නොවේ නම්, ඒ කවුද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
ඇයි ඔයා මා දිහා මේ තරම් අවිශ්වාසයෙන් බලන්නේ?
දක්ෂ ලෙස සකස් කළ කේක් එක රසවිඳින්න.
ඉතින්? ඔබට විශේෂඥතාව දැනෙනවාද?
නැහැ?
- රස නම් පුදුමයි. - ඇත්තටම?
මට හරියටම කියන්න පුළුවන් ඒක විශේෂඥයෙක් විසින් හදපු එකක් කියලා.
දැක්කද? මම ඔයාට කිව්වා.
මට රස බලන්න දෙන්න.
නෑ, එපා!
මේ අනර්ඝ කෘතිය කන්නත් ලැජ්ජාවක් වෙයි.
මේ විදියට බලලා අපි ඒක අගය කරමු.
බලන්න, අගය කරන්න.
ඒක එච්චර හොඳයිද?
ඒක ඔයාගේ පරිකල්පනයෙන් ඔබ්බට.
ඇත්තටම?
එහෙනම් ඒක කන්නත් ලැජ්ජාවක් වෙයි.
ඒක හරිම ලුණු රසයි!
අපොයි නෑ.
නමුත් මම…
මම හිතුවේ සීනි එකතු කරනවා කියලා,
නමුත් ඒක ලුණු වෙන්න ඇති.
ඒකයි ඒකෙ රස මෙච්චර හොඳ.
- ඔයා බොරු කියනවා. - මම කියන්නේ ඒකයි.
ඔබට එය විකිණිය හැකිය.
එය ඔබේ සමාගමේ නව නිෂ්පාදනයක් ලෙස දියත් කරන්න.
ලුණු දැමූ රෝල්ස් දැන් ජනප්‍රියයි.
- ලුණු දැමූ රෝල්ස්? - ඔව්.
- ඔයා ඒවාට කැමතිද? - මට කැමති.
නියමයි. එහෙනම් මේක නාස්ති වෙන්නේ නැහැ.
ලුණු දැමූ කේක් එකක් කන්න.
මෙන්න ලුණු එනවා.
මම රෑ කෑම කෑවා, ඒ නිසා මට බඩ පිරුණා.
නමුත් එය ඇත්තෙන්ම රසවත්.
-කුමක් ගන්න. බිස්කට් එක උත්සාහ කරන්න. -නෑ, ස්තූතියි.
මම රාත්‍රියේ සුවඳට ආදරෙයි.
දැන් ඔයාට උස ගැන සතුටුද?
මට විශ්වාස නැහැ.
නමුත්…
ඔබේ මුහුණ දෙස බැලීමෙන් මගේ සියලු බිය දුරු වේ.
සමහරවිට ඔයා මගේ ආරක්ෂකයා නිසා වෙන්න ඇති.
හෙට ලෝකය අවසන් වුවහොත්,
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ලෝකය අවසන් වන්නේ ඇයි?
දෛවයේ යම් අහඹු පෙරළියකින්, මම හිතන්නේ.
දෛවයේ පෙරළියක්ද?
එහෙනම් මට ඒ ගැන කරන්න දෙයක් නැහැ කියලා මම හිතනවා.
ඒක භයානකයි.
මට ලෝකාන්තය බලන්න විතරයි තියෙන්නේ?
එවැනි අවස්ථාවක,
මම…
දවස පුරාම ඔයා එක්ක ගෙදර ඉන්න.
සහ කම්මැලි වෙලා ඉන්න.
මම නිදාගෙන ඔයත් එක්ක මෝඩ විහිළු කරනවා.
මම දවස සාමයෙන් ගත කරන්නම්
එය සදහටම පවතිනවාක් මෙන්.
ඒක තමයි මට කරන්න පුළුවන් හොඳම දේ.
දෛවය විසින් සෙල්ලම් නොකරන ලෙස.
සහ?
-හා? -ඔව්.
අපිට දවස පුරාම එකට ඇවිදින්න පුළුවන්.
ලෝකය ඊළඟ දවසේ අවසන් විය හැකිය,
නමුත් අපි එය අපේ මතකයේ සටහන් කර ගනිමු.
සහ?
දවස එතරම් දිගු විය නොහැක.
ඔබට කිරීමට අවශ්‍ය දෙයක් තිබේද?
ඔබ විසින්මද?
නැත.
මට මගේ අන්තිම දවස ඔයා එක්ක ගත කරන්න ඕන.
අද රෑ පුරාම ඇහැරගෙන ඉමු.
ඇයි?
මට දැනෙනවා
අපි අද රෑ නිදාගත්තොත් ඒක නාස්තියක්.
නෑ. මට හෙට වැඩ තියෙනවා.
හෙට දවස තමන් ගැන බලාගන්න ඉඩ දෙන්න.
අද රෑ,
උදේ පාන්දර වෙනකම් ඔයා විනෝද වෙන්න ඕනේ.
- ඔයා මොකද කරන්නේ? - ඒක යක්ෂයාගේ පෙළඹවීමක්.
කමක් නැහැ.
මම මුළු රෑම ඇහැරගෙන ඉන්න හරිම දක්ෂයි.
මට තේරෙනවා ඔයා හැමදේටම දක්ෂයි කියලා,
-ඒත් ඔයා ඒකටත් දක්ෂද? -මම දක්ෂයි.
-ඔයාට විශ්වාසද? -ඔව්.
මම හිතුවේ මගේ මූණ දිහා බැලුවම ඔයාගේ බය ඔක්කොම දුරු වෙයි කියලා?
මම හිතන්නේ ත්‍රාසජනක චිත්‍රපට නැරඹීමේදී ආරක්ෂකයෙකුගෙන් කිසිම ප්‍රයෝජනයක් නැහැ.
ඒක ඇත්තටම ඔයාට බය හිතෙනවද?
එහෙනම් ඔයාව බය කරන්නේ මොකක්ද?
ඊට පස්සේ ආයෙත්,
යක්ෂයෙක් ඒ දේවල් වලට බය වෙන්නේ නැහැ.
අවසානය දක්වාම කොච්චර කම්මැලිද.
මුළු රාත්‍රිය පුරාම අවදියෙන් සිටීමට ඇති දක්ෂතාවය ගැන බොහෝ දේ.
මට බය හිතෙන දේ...
ඔයා අතුරුදහන් වෙනවද...
මේ ලෝකයෙන්.
මාව වැඩියෙන්ම බය කරන දේ...
ඔබෙන් තොර ලෝකයකි.
ජියොන්ග් ගු-වොන්.
යන්න එපා.
මගේ පැත්තේ ඉන්න.
මට තවත් ඔයාගෙ පැත්තෙ ඉන්න බෑ.
ඇයි නැත්තේ?
මම යනවා.
දුර පළාතකට...
ඔබට ළඟා විය නොහැකි බව.
මම ඔයාව හොයාගෙන එන්නම්.
මම…
කවදාවත් ඔයාව අතහරින්නේ නැහැ.
පුර හඳක්.
සකසන්න.
ෆ්ලෂ්!
ඒක පුදුම සහගතයි.
ආයුබෝවන් කොහොම ද.
මේක සූදුවට වෙලාවක් නෙවෙයි.
ලෝකය අවුල් ජාලයක් වීම පුදුමයක් නොවේ.
මම තේරීම් වලට ආදරෙයි.
මගේ තේරීම් කොහොමද කියලා බලන එක සතුටක්
අනපේක්ෂිත ප්‍රතිඵලවලට තුඩු දෙයි.
මම මගේ සුපුරුදු එක ගන්නම්. දෙකක් කරන්න.
- තේරුණා මැඩම්. - මම රතු වයින් වීදුරුවක් බොන්නම්.
-ඇත්තෙන්ම සර්. -ඔයා සූදුව රස විඳිනවා වගේම,
මම වයින් රස විඳිනවා.
සමහරු වයින් දෙවියන් වහන්සේගේ කඳුළු ලෙස හඳුන්වති.
මම කවදාවත් අඬන්නේ නැහැ.
මෙන්න මගේ උපදෙස.
කිසිවිටෙක නැහැ කියන්න එපා.
ඔයා කලින් හොඳටම කලකිරිලා වගේ හිටියා,
නමුත් ඔබේ ඇස්වල පෙනුම වෙනස් වී ඇත.
මම අපි දෙන්නගෙන් එක්කෙනෙක්වත් අතහරින්නේ නැහැ.
මම තෝරා ගන්නවා
මම සහ ඩෝ ඩෝ-හී යන දෙදෙනාම.
ඔයාට හොඳ අදහසක් එන්න ඇති.
නමුත් එය කමක් නැත.
එකක් දිනුවොත් අනෙකා පරාජය විය යුතු බව රීතියයි.
ඔයා මට කිව්වා
ඔබ නීති රීති සකස් කළත්,
මිනිසුන් තේරීම් කරයි.
මම තෝරා ගන්නවා
මට හැකි පමණින් එයට එරෙහිව අරගල කිරීමට.
ඔයා ඇත්තටම මනුස්සයෙක් වෙලා.
නිෂ්ඵල ලෙස අරගල කිරීමට තෝරා ගැනීම.
ඔයා හරි.
මිනිසෙකු වීම යන්නෙහි තේරුම මෙයයි.
අපි ඔට්ටුවක් තියමු.
මට මගේ බලතල ආපහු ලැබුනොත්
සහ ඩෝ ඩෝ-හී ජීවත් වේ,
ඔබ පරදිනවා.
මම ඔයාට කිව්වා.
ඒක කවදාවත් වෙන්නේ නැහැ.
මතකද?
කිසිවිටෙක නැහැ කියන්න එපා.
මම යනවා.
මිනිස්සුන්ගේ හැටි එහෙමයි.
කණගාටුදායක දේවල්.
අධ්‍යක්ෂක ජියොන්ග්, ඒක කොහොමද වුණේ?
ඒ අසරණ කාන්තාව යමක් දැනගෙන හිටියාද?
ඔයා කීයටද කිව්වේ ඩෝ ඩෝ-හීයි මමයි මුහුදට වැටුණා කියලා?
මධ්‍යම රාත්‍රියෙන් ටික වේලාවකට පසු, ඒ නිසා රාත්‍රී 12:30 ට පමණ
මධ්‍යම රාත්‍රියෙන් ටික වේලාවකට පසු?
ඔයා පච්චය ආපහු ගන්නවාද?
ඒකද එයා ඔයාට කරන්න කිව්වෙ?
ඒක සහනයක්.
ඔයාට කරන්න දෙයක් නෑ කියලා මම කනස්සල්ලෙන් හිටියා.
පාර්ක් මහතා.
ඔව්?
මම ආපහු ආවේ නැත්නම්,
මගේ තනතුර භාරගන්න.
කුමක් ද?
මගේ බඩු බාහිරාදිය වෙන්දේසියට දාන්න.
සහ ඔබේ නව මෝටර් රථය සඳහා ගෙවීම අවසන් කිරීමට ලැබෙන මුදල් භාවිතා කරන්න.
ගා-යොංට කියන්න...
මම ඈත තැනකට ගියා කියලා.
ඇයි ඔයා මේ ඔක්කොම කියන්නේ?
ඔයා මැරෙන්න යනවා වගේ ඇහෙනවා.
කවුරුත් මැරෙන්නේ නැහැ.
මම ඒක කියන්නේ ඕන වෙලාවක.
ඔන්න ඔයා ඉන්නවා.
මම හිතුවේ ඔයා කොහේ හරි ගිහින් කියලා.
මම කොහෙද යන්නේ?
මට මේ හීනය තිබුණා, ඔයා යනවා කිව්වා.
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
අපි අද ගමනක් යනවා.
- ගමනක්? - අපි සොක්චෝ වලට යමු.
කුමක් සඳහා ද?
අද රෑ පුර හඳක් පායනවා.
මගේ පච්චය ඔයාට මාරු කරපු රෑ වගේමයි.
පච්චය…
මා වෙත නැවත පැමිණෙනු ඇත.
ඇත්තටම?
ඔව්.
ඉතින් ක්‍රමයක් තිබුණාද?
එය අනර්ඝයි.
මධුසමයක්.
අපි කවදාවත් අපේ මධුසමයට ගියේ නැහැ.
මේක වෙන්න පුළුවන්.
ඔයා පවසන්නේ කුමක් ද?
හොදයි වගේ දැනෙනවා.
නිරයේ ස්වාමිනි, ඔබේ දුෂ්ටකම වැඩි කරන්න
මට දැන් හරිම අවදියෙන් සහ පැහැදිලි බවක් දැනෙනවා.
මොනතරම් සාමකාමී දවසක්ද.
ලෝකය කිසිම ගැටලුවකින් තොර වූවාක් මෙනි.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
අද පැවැත්වෙන කොටස් හිමියන්ගේ රැස්වීමේදී නෝ මහතා සභාපති ධුරයට තේරී පත් වීමට ඉඩ තිබේ.
ඒක පැහැදිලිවම ගැටලුවක්.
ඒකට අපිට තියෙන සම්බන්ධය මොකක්ද?
ඒක අපි එක්ක හැමදේටම සම්බන්ධයි.
ඒ කියන්නේ අපිට අපේ අවස්ථාව නැති වෙලා.
ඊළඟ සභාපතිනියගේ සමීපතම සගයන් වීමට.
මම මිරේ සමූහයේ විධායක නිලධාරියෙකු වීමට ඉතා ආසන්නව සිටියෙමි.
"අධ්‍යක්ෂ හැන්."
මිස් ඩෝ සභාපතිනිය වුණත් ඒක වෙන්නේ නැහැ.
ඇයි නැත්තේ?
මට වඩා සුදුසුකම් ලත් කවුද?
ඔබ නොදන්නවා නම් හොඳයි.
නොදැනුවත්කම සැපතක් යැයි ඔවුහු පවසති.
අපූරු උද්යෝගිමත් කතා ටිකක්, නේද?
ඒක ඇත්තටම එහෙමයි.
මට කියන්න.
විධායක නිලධාරියෙකු වීමට මා වෙනස් කළ යුත්තේ කුමක්ද?
සුභ උදෑසනක්, මිස් ඩෝ.
සුභ උදෑසනක්.
-සුභ දවසක් වේවා, මිස් ඩෝ. -සුභ දවසක් වේවා.
ඔබටත්.
ඔබ උපදෙස් දුන් පරිදි මම ඔබේ දහවල් කාලය නිදහස් කළා.
ඔයාට ස්තූතියි.
-...දැන් යනවා! -නෝනාවරුනි...
-ඩා-ජියොන්ග්. -ඔයා හොඳයි...
ඔබේ ක්‍රියාව එකතු කරගන්න.
ඔයාට හැමදාම මෙච්චර පරක්කු වෙලා වැඩ කරන්න සැලැස්සුවට මට සමාවෙන්න.
මම ඇත්තටම බීම නවත්තන්න ඕනේ.
අපි පොඩි විවේකයක් ගනිමු.
- දෙයියනේ! -මොකද වෙන්නේ?
එය මොකක් ද?
මීයෙක් හිටියා.
-එයාට මග හැරුනාද? -එයාට මග හැරුනාද?
-දොර අරින්න. -ජීස්.
-මම ඒක අරිනවා. - අරින්න.
ඒක රිදෙනවා.
වෛද්‍යතුමනි,
ඒක මෙච්චර රිදෙන්න ඕනද?
නැත්නම් මගේ ඔළුවේ මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක්ද?
ඇය ලේඛනයට අත්සන් කළාය.
කුමක් ද?
ඇය ලියවිල්ලට අත්සන් කළාද?
ඇය මේ කුමන්ත්‍රණය කරන්නේ මොකක්ද?
ඇය හිතන්නේ මට වඩා පියවර ගොඩක් ඉස්සරහින් කියලා.
මට ඉදිරියට යන්න බැහැ.
වෛද්‍යතුමනි!
ඩොක්ටර්.
කරුණාකර ක්‍රියා පටිපාටිය දිගටම කරගෙන යන්න, එවිට මට බුද්ධිමත් විය හැකිය.
මට ඩොපමයින් ටිකක් වැඩිපුර දෙන්න පුළුවන්.
ඉන්න, ඒක රිදෙනවා!
උරුමය නැවත ලබා දීම
ඔයා තාම ඒක විසඳුවේ නැද්ද?
- සමාවෙන්න? - කෙල්ලෝ.
මම කළා.
මම යන්නද?
කෑම සූදානම්.
මහා දිනයේදී ඔබ හොඳින් ආහාර ගත යුතුයි.
ඔයත්, ඩෝ-ග්යොන්ග්.
හරි හරී.
ඔයා පුර පසළොස්වක පොහොය එනකම් ගොඩක් ආසාවෙන් බලාගෙන හිටියා.
නමුත් ඒක තමයි වෙන්නේ?
එහෙම වුණොත් මොකක්ද
ඔයා මුහුදට ගියාට, පච්චය ආපහු එන්නේ නෑනේ?
එහෙනම් මොකද වෙන්නේ?
එවැනි අවස්ථාවක,
ඩෝ-හී මම නැතුව එයාගේ සාමාන්‍ය ජීවිතේට යයි,
මම ගිනි මැලයක් වගේ ගිනි ජාලාවකින් එළියට යන්නම්.
අධ්‍යක්ෂ ජියොන්ග් මරණය හමුවේ පවා ශක්තිමත් බව මවාපායි.
නැහැ, මම අඬන්න හොඳ නැහැ.
ඔහු ශක්තිමත්ව සිටින විට නොවේ.
අනේ දෙවියනේ!
ඔයාගේ අඩිපාර හරිම සැහැල්ලුයි, ඔයා ඇතුලට එනවා මට පෙනුනේ නැහැ.
ඔයා මාව ආයෙත් කළුවරේ දාලා යන්න එපා.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
අධ්‍යක්ෂක ජියොන්ග්ට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මොකක්ද? කිසිම වරදක් නැහැ.
එයාට මගේ රංගනය බලන්නවත් එන්න පුළුවන්ද?
එයා ආපහු එයිද?
ඇත්ත වශයෙන්ම ඔහුට ඔබේ රංගනය නැරඹිය හැකියි.
ඔහු අනිවාර්යයෙන්ම ආපහු එයි.
මොනවා උනත් කමක් නැහැ…
කලබල වෙන්න එපා, ස්ටාර් ජින්.
අධ්‍යක්ෂ ජියොන්ග් සහ ඔහුගේ පච්චය නැවත පැමිණේවි!
ඔවුන්ට සිදු වෙනවා.
පැහැරගෙන යාමට සහ ඝාතනය කිරීමට තැත් කිරීම
දර්ශනයේ ශීත කළ මළ සිරුරු 2ක්
අදහස් තියෙනවද සර්?
ජියොන්ග් මහතාට භාවිතා කළ ගි ක්වාන්ග්-චුල් අවිය අපට හමු වුණේ නැහැ,
අපිට තියෙනවද?
නැහැ, අපි ඒ ප්‍රදේශය පීරලා බැලුවා, නමුත් ඒක හොයාගන්න බැරි වුණා.
ජියොන්ග් මහතාගේ හදවතට පිහියෙන් ඇන ඇත.
ඔහුගේ සිරුර පිළිස්සීමෙන් පසු ගි ක්වාන්ග්-චුල් ද එසේමය.
ඒක හරි.
ඒක අහම්බයක් වෙන්න බෑ නේද?
ඒක එහෙම නැති නිසා.
මම ඔයාව බලන්න යන්න හිටියේ, ඒ නිසා ඔයා නියම වෙලාවට ආවා.
මම හිතුවා දේවල් පැහැදිලි කරගන්න ඕනේ කියලා.
ගි ක්වාන්ග්-චුල්ගේ මළ සිරුරට පිහිය ඇනුණා.
ඔහු මට භාවිතා කළ එකමයි.
ඔයා හිතනවා ඇති මට එයාව මරන්න ඇති තරම් හේතුවක් තියෙනවා කියලා,
නමුත් ඒ මම නෙවෙයි.
මම ඒ දවසේ ඩෝ ඩෝ-හී එක්ක ගෙදර හිටියා,
ඉතින් මට ස්ථිර සාක්ෂියක් තියෙනවා.
ඕන නම් සීසීටීවී දර්ශන බලන්න.
අපි ඔයාව අපේ සැකකාරයෙක් කරලාවත් නෑ,
ඉතින් ඇයි ඔයා අපිට මේක කියන්නේ?
මම විශ්වාස කරනවා
පිහිය මට එල්ල කරන ලද අනතුරු ඇඟවීමක් බව.
නමුත් අනතුරු ඇඟවීම නම්
හැරෙනවා...
ඩෝ ඩෝ-හී වෙත යොමු කිරීමට,
ඇයට නැවතත් අනතුරකට මුහුණ දීමට සිදුවිය හැකිය.
ඉතින් මට තියෙනවා
ඔබෙන් ඉල්ලීමක් කිරීමට කාරුණික වන්න.
කරුණාකර ඇයව ආරක්ෂිතව තබා ගන්න.
කේබල් කාර් එක ගොඩක් පරණද?
නමුත් එය එහි චමත්කාරයේ කොටසකි.
හරි, මේක හොඳයි වගේ.
කේබල් කාර් එකෙන් පස්සේ, අපි රෑ කෑමට යමු.
සොක්චෝ නිර්දේශ
ගු-වොන් පරක්කු වෙයිද?
ආයුබෝවන්?
මේ ජින් ගා-යොං.
අපි කතා කරන්න ඕනේ.
ඉතින් ඔබ පච්චය යථා තත්ත්වයට පත් කිරීමට උත්සාහ කරනු ඇත.
ඔව්.
අධ්‍යක්ෂක ජියොන්ග්ට එයාගේ බලතල ආපහු ගන්න ඕනද?
ඔව් ඇත්ත වශයෙන්ම.
ඔයා කුමක් කරනු ඇත් ද…
අද රෑ වැඩ කරන්නේ නැත්නම්?
ඒක වැඩ කරන්නේ නැත්නම්?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
වතුරට පැන්නත් පච්චය ආපහු නොගියොත් මොකද කරන්නේ?
එහෙනම් ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඒක අනිවාර්යයෙන්ම වැඩ කරයි කියලා අධ්‍යක්ෂක ඔයාට කිව්වද?
අධ්‍යක්ෂක ජියොන්ග්
ඒක වැඩ කළේ නැත්නම් ඔයා වෙනුවට මැරෙන්න සැලසුම් කරනවා.
මිස් ජින්, මට තේරෙන්නේ නැහැ ඔයා කවුද කියලා--
අද රෑ පච්චය ආපහු එයාට නොලැබුනොත් එයා මැරෙයි.
නමුත් ඔබ මිය ගියහොත්,
පච්චය ඔහු වෙත නැවත පැමිණෙනු ඇත.
මේක වසක්.
පෙති කිහිපයක් පවා මාරාන්තික විය හැකිය.
මම ඔයාගෙන් අයදිනවා.
කරුණාකර අධ්‍යක්ෂක ජියොන්ග්ව බේරගන්න.
ජින් ගා-යොං.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
ගු-වොන්.
ඒක ඇත්තද?
අද රෑ අපි අසමත් වුණොත් ඔයා මැරෙයිද?
මම ඇයට ඇත්ත කිව්වා විතරයි.
ඒ විකාර අහන්න එපා. අපි යමු.
මට පිළිතුරු දෙන්න.
ඒක ඇත්තද?
ඔයාට එයා වෙනුවෙන් කරන්න පුළුවන් එකම දේ මැරෙන එක විතරයි.
ජින් ගා-යොං!
මම ඔයාට කිව්වා සීමාව පනින්න එපා කියලා.
මට දැන් හොඳටම අවුල්.
මට හිතන්න ටිකක් කාලය අවශ්‍යයි.
මම ඔයාව බේරගන්න හදනවා විතරයි.
ඔබවම රවටා නොගන්න.
ඔයා මට කිසිම තේරුමක් නෑ.
හෙට ලෝකය අවසන් වුවහොත්,
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ලෝකය අවසන් වන්නේ ඇයි?
දෛවයේ යම් අහඹු පෙරළියකින්, මම හිතන්නේ.
ඒක ඇත්තද?
අද රෑ පච්චය ආපහු ගහගත්තේ නැත්නම් ජියොන්ග් ගු-වොන් මැරෙයිද?
ඔයා ඒ ගැන දැනගෙන හිටියා නේද?
මම කළා.
අධ්‍යක්ෂ ජියොන්ග්ම ඒ බව දැනගත්තේ ඊයේ රාත්‍රියේයි.
ඉතින් ඒ නිසා තමයි ඔහු…
අධ්‍යක්ෂක ජියොන්ග්
ඒක වැඩ කළේ නැත්නම් ඔයා වෙනුවට මැරෙන්න සැලසුම් කරනවා.
නමුත් ඔබ මිය ගියහොත්,
පච්චය ඔහු වෙත නැවත පැමිණෙනු ඇත.
ඔයා දන්නවද මම අද කී පාරක් මැරෙන්න ලඟද කියලා?
මට යමක් පරීක්ෂා කිරීමට අවශ්‍ය විය.
එහෙනම් ඔයා මට කලින් කියන්න තිබුණා.
මම ඔයාට කිව්වා නම්,
ඔයා ප්‍රතික්ෂේප කරන්න තිබුණා.
මට තවත් ඔයාගෙ පැත්තෙ ඉන්න බෑ.
මම යනවා.
දුර බැහැර ස්ථානයකට
ඔබට ළඟා විය නොහැකි බව.
ඩෝ-හී.
අපි යමු.
ඔයාට ඒ පච්චය ආපහු ගන්න ක්‍රමයක් හොයමු.
අපි මේ විදියටම මැරෙන්න බෑ, අපි අත්විඳපු දේවල් වලට පස්සේ නෙවෙයි.
අපිට සිය වතාවක් හෝ දහස් වතාවක් මුහුදට පනින්න සිද්ධ වුණත්,
මම පච්චය ඔයාට ආපහු ගේන්න බලන්නම්.
මම අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කරන්නම්...
මමත් අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කරන්නම්.
ඕනෑම දෙයක්.
සන්වුල් පදනම
මම මෙතනට ආවේ ඔයා අන්තිමට කිව්ව ටැටූ එක ගැන අහන්න.
ඒකෙන් ඩෝ-හී අනතුරේ වැටෙයිද?
මට අදහසක් නැහැ.
නමුත් එක දෙයක් ස්ථිරයි.
අධ්‍යක්ෂ ජියොන්ග් හමුවීමෙන් පසු කිසිම මිනිසෙකුට සතුටුදායක අවසානයක් අත්විඳීමට නොහැකි විය.
ඔවුන් එක්කෝ ජීවමාන නිරයක රැඳී සිටිති
නැත්නම් තමන්ගේ ආත්මය විකුණලා අපායට යනවා.
කොහොම හරි, එයාලට අන්තිමට යන්න වෙන්නේ අපායේ.
මට නිකම් ඉඳගෙන ඉන්න බෑ.
මට එයාව නවත්තන්න වෙනවා.
එහෙනම් අද තමයි ඔයාගේ අන්තිම අවස්ථාව.
හිතලා බලන්න, දැන් ඔයාට උපන්දිනයක් ලැබෙයි.
ඔයා ආයෙත් ඉපදෙන්නේ පරිපූර්ණ යක්ෂයෙක් විදිහට.
ඒකයි මට ඔයාට උපන්දින කේක් එකක් හදලා දෙන්න හිතුනේ.
මේ පාර අපි නියම එකක් හදමු.
ඒක හරිම ලස්සනයි වගේ
මට උපන්දිනයක් ලැබෙයි කියලා හිතන්න.
අපේ ගනුදෙනුව මතකද?
අපිටත් එකම ඉරණම උරුමයි, මතකද?
අපි එකම බෝට්ටුවේ බව සැමවිටම මතක තබා ගන්න.
ඒක ගොඩක් උසයි!
මම මගේ ආරක්ෂකයාගේ ආරක්ෂකයා!
ඇයි ඔයා මට යෝජනාවක් කළේ?
මට ඔයා මැරෙන්න ඕන නෑ.
නවත්තන්න! තත්පරයක් ඉන්න.
"අපේ ජීවිතයේ ඉතිරි කාලය"? ඒක ගනුදෙනුවේ කොටසක් නෙවෙයි.
මට ඕන ඔයා ඉන්න විදියටම ඔයාව පිළිගන්න විතරයි.
පෙනෙන විදිහට, යක්ෂයන් අතීතයේ මනුෂ්‍ය වර්ගයාගේ ආරක්ෂකයින් විය.
එවිට ඔබ ඔබේ මුල් ස්වභාවයට නැවත පැමිණේ.
ඔයා මගේ ආරක්ෂකයා.
මම ආදරය කළ හැමෝම මැරිලා.
ඔබ මිය යනු ඇත.
මමත් නිසා.
මට කමක් නැහැ.
හෙට ලෝකය අවසන් වුවහොත්,
ඔයාට තනියම කරන්න ඕන දෙයක් තියෙනවද?
නැත.
මට මගේ අන්තිම දවස ඔයා එක්ක ගත කරන්න ඕන.
ෂැල් වී?
අපි යමු.
විධායක අධ්‍යක්ෂක ජියොන්ග් ගු-වොන්
අධ්‍යක්ෂක ජියොන්ග්.
අපි පටන් ගනිමු
මිරේ සමූහයේ 36 වන විශේෂ කොටස් හිමියන්ගේ රැස්වීම.
සුක්-මින්.
මේක විෂ සහිත කෝප්පයක් හෝ ඒ වගේ දෙයක් නම්?
අපි ඒකෙන් බිව්වොත් අන්තිමට මත් වෙයි.
මණ්ඩලය නිර්දේශ කර ඇත
සභාපති ධුරය සඳහා වැඩබලන සභාපති නෝ සුක්-මින්.
ඉහළට නැඟීමට සිහින නොදකින්න.
පහළටම යන්න එඩිතර වෙන්නේ නැතුව.
ඩෝ-ග්යොන්ග් කොහෙද?
එයාට සනීප නෑ.
නැවතත්?
එයාගේ වයසට එයා හරිම අසනීපයි.
ඡන්දයක් ගමු.
නෝ මහතා සභාපති ලෙස තෝරා පත් කර ගන්නේද යන්න පිළිබඳව.
අපි ගිය වතාවේ හැන් ගඟේදී කළාට වඩා හොඳින් කරයි කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
මේ වතාවේ මට කලින් කිව්වට ස්තූතියි.
ඒක අදට පෙරහුරුවක්.
අපි එතනට ගොඩක් ළඟයි.
ඉක්මනින්ම හැමදේම වෙයි..
සාමාන්‍ය තත්ත්වයට පත් වෙන්න.
අඩු ඉන්ධන
මට මේකට ගෙවන්න දෙන්න.
එය කුමක් ද?
තැපැල්පතක්.
අද සැමරීමට.
ඉන්න, අපිටත් කේක් එකක් අරන් දෙන්න ඕනද එතකොට අපිට පස්සේ සමරන්න පුළුවන්?
අපි බලමු එයාල ළඟ මොනවද තියෙන්නේ කියලා.
-ස්ට්‍රෝබෙරි කේක් එකක් ගන්න. -හරි.
ඔයා තාම ඒක විසඳුවේ නැද්ද?
ගැහැණු ළමයි.
මම කළා.
බලාත්මක කරන්නා
නෝ සුක්-මින්!
මගේ ෆෝන් එක මෙතන.
ඉතින් ඔයාට කොහොමද ඒ වගේම එකක් තියෙන්නේ?
මම ඔබේ ශරීරයට පාඩම් කැටයම් කරනවා, ඒ නිසා ඔබට ඒවා වඩා හොඳින් මතක තබා ගත හැකියි,
නමුත් ඔබට ටික වේලාවකට පසු අමතක වන බව පෙනේ.
මම කිව්වා වගේ,
මම ඔයාව හදන්නම්.
ඔබේ වටිනාකම මට ඔප්පු කරන්න.
ගෙවීම් සමඟ ක්‍රෙඩිට් කාඩ්පත ඉදිරියට ගෙන යන්න
මම ඔයාගෙන් අයදිනවා.
කරුණාකර අධ්‍යක්ෂක ජියොන්ග්ව බේරගන්න.
-හායි, සොක්-හූන්. -ඔයා කොහෙද? ඔයා තනියමද?
ඒක අහම්බෙන් වගේ ආවා.
මට පිළිතුරු දෙන්න.
ඔයා ජියොන්ග් ගු-වොන් එක්කද?
ඔව්.
ඒත් එයා මගේ ළඟ නෑ.
ඔයා අනතුරේ.
ඔහුගෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න.
මම දන්නවා
ඔහු කුමක්ද.
මම ඔයාව බලන්න එනවා.
-එහෙනම් එයාගෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න-- - මට තේරෙනවා ඔයා කියන දේ,
නමුත් එය එසේ නොවේ.
ඔහු කවදාවත් එහෙම දෙයක් කරන්නේ නැහැ.
ඔයාව රවට්ටනවා, ඩෝ-හී.
ඔයා දන්නවද එයා ඔයාව එතනට ඇදගෙන ගියේ ඇයි කියලා?
ඒ ඔයාව මරලා එයාව බේරගන්න!
මට සමාවෙන්න. මම ඇමතුම විසන්ධි කරනවා.
ඡන්ද අවසන්.
78.5% කට වඩා වැඩි ඡන්ද ප්‍රතිශතයක් සහිතව,
මිරේ සමූහයේ සභාපතිවරයා ලෙස නෝ සුක්-මින් මහතා තේරී පත් වී ඇත.
ඩෝ-හී!
ඩෝ-හී.
නැහැ, අධ්‍යක්ෂ ජියොන්ග්.
ඔයා දැන් නිකම්ම නිකම් මනුස්සයෙක්.
ඔයා එතනට ගියොත් මැරෙයි!
යන්න දෙන්න.
අනිත් පැත්ත බලන්න.
ජීවත් වෙන්න නම් ඩෝ-හී මැරෙන්නම ඕනද!
මට ඇය නැතුව ජීවත් වෙන්න බෑ.
ජින් මහත්මිය,
ඒ මොකක් ගැනද?
ජීවත් වෙන්න නම් ඩෝ-හී මැරෙන්නම ඕනද?
දැන් ඔක්කොම ඉවරයි.
ඒ දෙන්නම මැරෙයි.
නැත.
ඩෝ-හී...
මිනිස්සු හැමදාම ඉවරයි
එකක් අනෙකට වඩා තෝරා ගැනීම.
ඔවුන් කැමති වුවත් නැතත්,
ඒ ඔවුන්ගේ ඉරණමයි.
අපිට කවදා හරි කුරිරු තේරීමක් කරන්න සිද්ධ උනොත්,
මම ඔයාව තෝරගන්නම්.
මොකද මම දන්නවා
මම ආදරය කරන කෙනෙක් අහිමි වීම මාවම අහිමි කර ගැනීමට වඩා නරක බව.
කරුණාකර මගේ තේරීම ගැන අමනාප වෙන්න එපා.
ඔබව හෙළා දැකීම ගැන මට සමාවෙන්න.
මම ගිය ඒ අපායටම.
ඩෝ-හී!
මගේ මවගෙන් ඉගෙන ගත් විශ්වාසයේ වටිනාකම සිහිපත් කරමින්,
මම මිරේ සමූහය එහි පෙර තේජසට නැවත ගෙන එන්නෙමි.
සභාපති නෝ සුක්-මින්
අම්මේ.
දැන් ඔයාට සතුටුද?
මිරේ සමූහය
ඔයාට ඕන කරපු විදියටම මම යක්ෂයා වෙලා.
කරුණාකර ඉක්මන් කරන්න.
ඇතුලේ මිනිස්සු ඉන්නවා!
ඉක්මන් කරන්න.
කෙසේද…
ඩෝ-හී.
පච්චය…
මා වෙත නැවත පැමිණ ඇත.
උපසිරැසි පරිවර්තනය: මින්-ජින් කිම් විසිනි
සුභ පැතුම්. ඔබ තවදුරටත් දැල්වෙන්නේ නැහැ හෝ ආරෝපණය කිරීමට අවශ්‍ය නැහැ.
මට තවමත් ආරෝපණය කිරීමට අවශ්‍යයි.
අහකට යන්න!
වොල්සිම්!
මම මිනිසෙකුව සිටියදී තවමත් සිහින දකින්නේ ඇයි?
මගේ බලතල නැවත පැමිණි විට?
සමහරවිට ඔබට මිනිසෙකු ලෙස සිටීමට අවශ්‍ය විය හැකිය.
ඉතින් ඔවුන් ඒ ගිනි වළෙන් බේරුණාද?
වැරදිකරු දැනගෙන හිටියා අපි සොක්චෝ වල ඉන්නවා කියලා.
කවුරුහරි අපේ තොරතුරු කාන්දු කළා.
අපි සොක්චෝ වල ඉන්නවා කියලා දැනගෙන හිටපු අය...
මම ඔබේ පැත්තට එකතු වෙන්න ආවා.
අපේ අතීත ගැටුම් විසඳාගෙන මෙතැන් සිට එකට වැඩ කරමු.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️